Bước 1. Đăng nhập hệ thống
Bước 2. Kiểm tra Portal quản lý đơn vị
Bước 3. Tạo tài khoản nhân sự tại đơn vị
Bước 4. Tạo hồ sơ giáo viên
Bước 5. Liên kết và cấp tài khoản giáo viên
Bước 6. Tiếp nhận và chăm sóc tuyển sinh
Bước 7. Xác nhận đăng ký và hoàn thiện hồ sơ
Bước 8. Tạo chương trình và lớp học
Bước 9. Phân công giáo viên và xếp lớp
Bước 10. Lập thời khóa biểu và sinh buổi học
Bước 11. Bắt đầu buổi học và điểm danh
Bước 12. Tiếp nhận và xử lý đơn xin phép
Bước 13. Ghi nhận trao đổi với phụ huynh
Bước 14. Tạo và gửi thông báo
Bước 15. Tạo kỳ thu, công nợ và thu tiền
Bước 16. Xử lý điều chỉnh và chi phí
Bước 17. Cập nhật kết quả học tập, thi và chứng chỉ
Bước 18. Kiểm tra Portal từng vai trò
Bước 19. Kiểm tra Portal phụ huynh đa đơn vị
Bước 20. Đối chiếu báo cáo và bàn giao dữ liệu demo